Een nieuw jaar, een nieuw shirt, een nieuwe droom voor het Nederlandse hoofd al.
Het is 2026. Gaat dit dan het jaar worden?
Na drie verloren wk-finale als in de geschiedenis is dat ene doel nog altijd springlevend wereldkampioen worden.
Hier zijn er kans in de omschakeling voor het Nederlandse hoofd al. Malen naar Gakpo.
Gakpo nu met de versnelling, passeert Bob. Gakpo nog altijd, het schopt dat van richting wordt veranderd.
En het was deze week exact 10 jaar geleden dat John Cruijff overleed.
En dus wordt daar vandaag nog maar eens bij, is stil gestaan.
En het staat niet omdat zijn naam draagt.
En natuurlijk nog een keer dit schitterende eerbetoon aan de grootste voetballer die dit land ooit gekend heeft.
Hier de Noorden met Shelderoep. Shelderoep, Shelderoep en dat is een knapper goal.
En zo leiden de Noorden, halverweger in eerste helft.
Met 1-0 in Amsterdam dankzij deze treffer van Andreas Shelderoep.
En dan valt de arena, toch even stil.
Eerst in de landgoal voor deze nog jong aanvallen die hier toch wel heel makkelijk Dumfries de baas is.
Laat zich hier verrassen.
En dan komt de rugdekking van Koop.
Mijn is een fractie te laat en rond Shelderoep het ook wel prima af.
En kijkt de Nederlandse hoofd al dus tegen een achterstand aan.
Gravenberg mooi gedaan, Dumfries.
Reinders is mee, Malen helemaal vrij.
De bal gaat naar Gakpo, maar hij is niet goed.
En Malen kijkt nu ook naar Dumfries.
Waarom niet naar mij?
Kan nog altijd.
Voor Gakpo en de redding is moezaam.
Maar in tweeën is hij wel een feit, een gonnerie aan die land.
Nederland is veel aan de bal in de eerste half uur.
Kreeg het ook wel iets meer mogelijkheden dan de Noorden.
Hij staat wel op achterstand.
Een vrije individuele actie van Shelderoep.
Maar hier misschien de gelijk maken van de Van Malen.
En Nederland.
Wel weer een goede kans.
Van Nederland.
En hij hangt iets in de lucht.
Gakpo probeert het nu buitenom.
Doet hij goed.
Gakpo en nu dan weer iets. Reinders.
Dat komt er dichter en dichterbij.
Koop meisjes.
En van Dijk.
En hij hangt in de lucht.
En daar komt hij ook uitvallen.
De gelijkmaker voor Nederland.
Voor de twaalfde keer tref zeker in het shirt van Oranje.
Virgil van Dijk.
En ja, het is toch wijn als je iemand in het veld hebt
die zo'n hoekschop kan nemen als te koop meisjes.
Want ja, die corners.
Dat was wel eens een probleemgeval bij Oranje.
Maar als je ze zo kan afleveren zoals te koop meisjes, dat kan.
Dan heb je er een wapen bij.
Van Dijk, 1-1.
Slot van zijn eerste helft.
Smidt.
Smidt gaat schieten en doet dat verdienstelijk.
Het is wel de kleine meter voor Kees Smidt.
Voorlopig kan terugkijken.
Dat is een prima debuut.
Maar Koepan zal hem toch wel nog even willen laten staan.
Strand Larsen wordt nog eens gezocht.
Dat is een goede koopal van Jurgen Strand Larsen.
Centimeter weer.
Met Jurgen Timber ook bij zich.
Goede pet.
Smidt krijgt hij wel bij Gakpo.
En dan moet hij eigenlijk gelijk gegeven worden aan Rijn.
Dus Gakpo doet het niet.
Dat is een goede koopal voor Malen.
En Malen mist.
Wat de Stadion DJ niet helemaal in de gaten.
Want hij start de golmuziek al in.
Niemand heeft er wel snel terug.
Gakpo.
3-0's verdedigend, maar Dumfries weer.
Nou, deze mag erin. Rijn dus, deze gaat er eens ook in.
2-1 voor Nederland.
Doepend van Tidjani Rijn dus.
Nederland een stuk scherper.
De woning aan die 2-1 van de Noorden.
En er waren al wat waarschuwingen.
Malen kwam er dichtbij.
Deze verschrikkelijke paas.
Op het Noorsenmiddenveld.
Die zomaar wordt ingeleverd.
En Nederland steekt dan razendsnel over.
Een assist van Dumfries.
En een gol van Rijn dus.
En Nederland voert er iets vanavond op voorsprong.
Rijn dus.
En Gakpo.
1-1 kwijt.
2-1 kwijt. Goede paas ook.
En daar heeft Dumko.
Mijn is net iets te veel tijd nodig.
Quint en Timbe komt.
Voor de debutants.
Die na een kleine 70 minuten naar de kant wordt gehaald.
Door Ronald Koeman.
Kees Smith.
Koppers eraf.
Er zullen ongetwijfeld nog vele, vele interlands volgen.
Een super talent.
Van aanzet.
Rijersom.
Want de stellen de Noorden te luren in die tweede helft.
Deze vorige is goed.
En daar dan toch nog een kans.
Voor Noorwegen.
Op de gelijkmaker.
Voor Strand Larsen.
Maar goed opgelegd op de lijn.
Door Bart Verbrugge.
Prima voorzet.
En die doet hij toch wel heel knap.
Strand Larsen.
En Wint.
Het neemt in onze hoofd al deze vriendschappelijke wedstrijd.